Обслуживание турникета в аквапарке.
назначение:
Доступ в аквапарк основан на чипе с начисленным кредитом. Различают два типа
клиентов, так что есть 2 типа чипов - одноразовый чип и чип подписки
(чип для постоянных клиентов).
I.
Одноразовый чип взимается клиентом заранее на сумму, как ожидалось
количество часов, которое клиент желает провести в аквапарке. Цены установлены
следующим образом: 1 ч ... 85 Kč; 2 часа ... 145 крон; 3 часа ... 200 крон. Если клиент покидает аквапарк
до истечения срока действия предоплаты оставшаяся сумма не возвращается.
Если клиент превышает установленный срок, он применяется для каждого дополнительного
минута 1,5 крон / мин При выходе из аквапарка клиент должен за это заплатить
сумма.
II.
Подписной чип предназначен для постоянных клиентов. Чип предварительно загружен с кредитом и
кредит можно пополнять или использовать постоянно. В этом чипе нет никого заранее
он не выбирает ожидаемое время. За вход в аквапарк взимается плата в размере 80 крон.
он действителен в течение одного часа, если клиент тратит аквапарк на более длительное время, для каждого
другая минута в течение одного часа - 1 крон / мин. Если кредит попадает в
минус, клиент может покинуть аквапарк без корректировки кредита,
если причитающаяся сумма составляет менее 200 крон. Нет доступа к аквапарку
при условии, что кредит недостаточен для покрытия базовой ставки 80
Крон.
III.
Чип уникально идентифицируется цифровым кодом. Создайте приложение, которое будет
разрешить доступ к аквапарку на основании чиповой идентификации. Перед входом
Также возможно пополнить кредит на подписной фишке, необходимо купить разовую покупку
чип. Выход рассчитывается исходя из времени, потраченного на выезд
в аквапарке. Время вводится в минутах, проведенных в водяной дорожке на выходе.
Приложение фиксирует общий оборот и количество посетителей, посетивших аквапарк.
Эта программа перечисляет программу до окончания (меню «Конец»), в том числе
Расчетная прибыль аквапарка на одного посетителя (примечание: средняя
значение не является целым числом).
V.
Приложение контролируется меню.
Главное меню:
1. Пополните свой кредитный чип.
2. Установите одноразовый чип для входа в аквапарк.
3. Доступ к аквапарку.
4. Покинуть аквапарк.
Объявление 1) Введите номер чипа, если он согласен, то соответствующий чип
добавляет указанную сумму в кронах.
Объявление 2) Вводится номер чипа, если он согласен, то соответствующий чип устанавливается на
часов и соответствующей суммы. Данные вводятся пользователем.
Объявление 3) Введен номер фишки, фишка настроена на использование и посетитель
расположен в районе аквапарка.
Объявление 4) Введите номер фишки и количество минут, проведенных в аквапарке. Сделано
расчет, погашение задолженности, обновление кредита на подписной фишке.
Создайте приложение на языке Си, используйте модульность программы (функции) и соответственно
обрабатывать вводимые ошибки (неверная информация, введенная пользователем, например, сумма в чешских кронах
меньше 0, невозможность ввести используемый в данный момент чип).
